إذا كان القتال
هل قدري أن أعيش
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
لتجاوز المحاكمة
وهبها لي الآلهة
أطلق العنان لكل طاقة التحول
للقتال بكل قوتك
ارسم السيف المسمى بالحلم
طالما لديك الشجاعة، يمكنك القيام بذلك
أؤمن بحبي لك
تم إنتاج هذه الترجمة من قِبل مجموعة ترجمة معبد الرياح لأغراض المشاهدة فقط. المجموعة غير مسؤولة عن أي تبعات قانونية ناجمة عن إجراءات تجارية من جهات خاصة.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
خطة عملية إنقاذ الفتاة
هتافات
تيجيان رائع حقا
هزم بمفرده الملازم الأول لكاغويا
في الواقع، فجرته مباشرة إلى القمر
مثير للإعجاب للغاية
حتى أنا، شياوسيلان، سوف أشيد بك
كما هو متوقع من تلميذي الحبيب
لا، أنا لست بهذه الروعة
حسنًا، تيجيان
الرجل العنكبوت، لقد نفد النبيذ لدينا
اسرع واحصل على المزيد
نعم نعم على الفور
وأحضروا كل الأطعمة اللذيذة
نعم
يا إلهي، يعرف حقًا كيفية التحكم في العنكبوت
لا زلت لا أعرف متى ستهاجم كاغويا وقواتها
يا لهم من رفاقٍ مُستهترين! ما زلتُ أنوي الاستمرار، حتى لو كنتُ وحدي.
حتى لو كنتُ وحدي، سأبذل قصارى جهدي. أونيمارو تاكيشي-ساما، لنبذل قصارى جهدنا معًا.
يا سيد أونيمارو تاكيشي، من فضلك لا تقلق.
من فضلك، لا تقلق. سبايدر مان، سأحرص على عودتك للحياة.
سبايدر مان، سأحرص على إعادتك للحياة. لن أدعك تموت هكذا.
لن أدعك تنتهي هكذا. سأنجح، سأنجح.
سأنجح بالتأكيد، سأنجح بالتأكيد. سبايدر مان، أين النبيذ؟
سبايدر مان، أين النبيذ؟ إذا استمررتَ في التماطل، ستُعاقَب.
إذا استمريت بالتباطؤ، سأعاقبك. سأكون هناك حالاً.
إنه قادمٌ قريبًا. ماذا يحدث؟ إنه صاخبٌ جدًا في هذا الصباح الباكر، كيف لي أن أنام؟
ماذا يحدث؟ إنه صاخبٌ جدًا في الصباح الباكر، كيف يُمكن لأحدٍ أن ينام؟
ما هذا؟ سيف الحديد، هل أنت مستيقظ؟
تيتسوكين، هل أنت مستيقظ؟ سبايدر مان، ماذا تفعل؟
سبايدر مان، ماذا تفعل؟ ماذا؟ ما المشكلة؟
ماذا، ماذا، ماذا يحدث؟
ما هذا؟ على ماذا يتجادلون؟ إنه صاخب جدًا!
ما كل هذا الضجيج؟ إنه يُجنِّني.
بالضبط. الرجل العنكبوت يفعل شيئًا غريبًا.
سبايدر مان يصنع شيئًا غريبًا. لا، ليس غريبًا، إنها غواصة.
إنها ليست شيئًا غريبًا، إنها غواصة.
غواصة؟ إذًا هذه غواصة؟
هل هذه غواصة؟ تبدو أشبه بجرافة فاشلة.
يبدو كجرافة فاشلة. يا لوقاحة كلامي.
يا لها من وقاحة! ولكن لماذا نبني الغواصات أصلًا؟
لكن لماذا تصنع غواصة؟ هذا لأن...
هل هذا بسبب تسلل سفينة أم كاجويا من البحر؟
للتسلل إلى سفينة أم كاجويا من البحر؟
نعم، هل هذا ممكن؟
هل هذا ممكنٌ أصلًا؟ وفقًا لبحثي، لا يستطيع أهل القمر رصد الأعداء في البحر.
وفقا لتحقيقاتي، فإن كائنات القمر ليس لديها القدرة على اكتشاف الأعداء في البحر.
أرى ذلك، لأنه لا يوجد بحر على القمر.
لكن هل يستطيع هذا الشيء هزيمة كاجويا؟
لم يكن المقصود به هزيمتها، بل كان المقصود به الهروب.
إنها للفتيات اللواتي أسرهن كاغويا من أجل الهروب.
أرى أن الأمر هكذا.
إذا لم تتمكن من استيعاب جوهر الفتيات الصغيرات،
كاجويا سوف يكون محكوما عليه بالهلاك.
هذا صحيح.
عمل جيد جدًا، يا سبايدر مان.
بالطبع، إذا كان الأمر يتعلق بإحياء اللورد أونيمارو.
لا، لحماية اليابان، أنا على استعداد للتضحية بنفسي.
حسنًا، دعونا نلقي نظرة.
انتظر...انتظر لحظة.
لم ينتهي بعد
ما الفرق؟ نظرة سريعة لن تضر.
لا تلمسه، بجدية.
عذرا، عذرا.
هل أنت بخير يا سيف الحديد؟
أيها الأحمق، ألا يمكنك أن تجعله أكثر قوة؟
عذرا، إنه مصنوع من الخشب فقط.
انتظر لحظة، من أين حصلت على هذا الخشب؟
حسنا، إنه من ذلك...
كان الدوجو الخاص بي ...
وهذا أيضًا من أجل حماية اليابان؛ اصبر قليلاً.
لا بأس ببنائه ولكن كيف نوصله إلى البحر؟
ليس لدي أي فكرة.
ماذا قلت؟
إذن هذه السفينة مجرد خردة.
كيف سوف تعوضني؟
اتركها لي.
الدكتور جين بونغ
أنت لا تزال على قيد الحياة
لن أموت بهذه السهولة
من هناك؟
أنا لا أعرف حقا ما الذي يحدث، لكن يبدو أنه الطبيب
مرحبًا، هل يمكنك حقًا جعل هذه القمامة قابلة للاستخدام؟
أوه، إنها قطعة من الكعكة
بالمناسبة، قم بتثبيت الطوربيد
الأميرة، لا من فضلك لا تذهبي إلى المعركة
وبما أن إله التنين يعرف بالفعل الجوهر
من الخطر محاربته
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
الأميرة هي قائدتنا
إذا حدث أي شيء للأميرة
اترك هذا لنا
السيدة كاغويا
لقد عادت سيدة القمر الكامل
ماذا؟
بواسطة...الأميرة
بالعودة بهذه الطريقة، تجرؤ على مواجهتي
من فضلك أعطني فرصة أخرى
سأهزم إله التنين بالتأكيد
هذا ليس ضروريا
لقد سئمت من النظر إليك
يمكنك أن تأخذ إجازة ممتدة
...حسنًا، إذن سأستريح الآن بكل سرور
استمتع بنفسك
استرح ببطء
ببطء؟
بواسطة...الأميرة
حسنًا، سنترك لك إله التنين.
ولكن تذكر، إذا فشلت، سيكون الأمر بمثابة طريق مسدود.
نعم.
هل الفشل حقا طريق مسدود؟
مع هذا الوجه الجميل، أنت شخص مخيف.
ولكن لماذا السيدة كاجويا مختلفة عنا؟
وجهها يبدو إنسانيا.
لقد بدت الأميرة بهذا الشكل منذ أن ولدنا.
ألا تعلم؟
الشكل الحقيقي للسيدة كاجويا.
الجميع، الجميع.
مرحبًا بالجميع، الغواصة اكتملت.
مدهش.
ماذا عن ذلك، الآن يمكنه الطيران إلى السماء أيضًا.
إنها سفينة هوائية.
ما أجمل هذا المنظر.
نعم.
هذا الطبيب قادر تماما.
بالطبع.
مرحبًا، سبايدر مان، لماذا هذا هو شعارك؟
ما الأمر الكبير، لقد فعلت ذلك بعد كل شيء.
لعنة، سأغيره إلى شعاري.
انتظر.
من الواضح أن شعار السفينة يجب أن يتضمن موساشي.
ماذا تقول؟ استخدام موساشي سيكون قديمًا.
ينبغي أن يُطلق عليه اسم Kojirō بدلاً من ذلك.
لا، قم بطلائه باللون الوردي وأطلق عليه اسم ميليسا.
لا، قم بطلائه باللون الأخضر وأطلق عليه اسم Mahachirper للبرودة.
من الأفضل أن نسميها جوبي.
حسنًا، حسنًا، دعونا نحسم الأمر بلعبة حجر ورقة مقص.
حجرة ورقة مقص
تعال مرارا وتكرارا
مرة أخرى... هل تريد حقًا حماية اليابان؟
يا إلهي، فقط لعبة حجر ورقة مقص أفضل من البشر
في هذه الحالة سيكون من الأفضل أن نسميه سبايدر مان.
ماذا
لقد تم اتخاذ القرار بالفعل، لا يوجد حل آخر
متجهًا نحو السفينة الأم لكاغويا
جميلة... ساياكا الجميلة تنطلق
يا له من اسم قبيح!
إنه أمر مدهش. إنه قادر على الطيران حقًا.
لقد أصبحت القبة اليابانية صغيرة جدًا
أين أين؟
إنه حقا يجعلني أفتقده.
لقد تقاتلتم هناك من قبل.
أحمق
نحن لسنا هنا للنزهة.
فهمت. إنها السفينة الأم التي تسللت إلى كاغويا، أليس كذلك؟
نعم
لا تقلق
بحلول ذلك الوقت سأقتلهم جميعا.
أنا قلق بشأن هذا فقط
وصل موساشي إلى البحر
بداية جيدة للمياه
نعم
تم الانتهاء من الري
دعونا نغوص إلى السفينة الأم لكاجويا.
انتظر قبل ذلك.
السيف الحديدي
هل تريدني أن أكون الطُعم؟
هذا صحيح.
لماذا؟
على الرغم من أنهم لا يستطيعون اكتشاف الأعداء في البحر،
إنه أمر خطير جدًا أن تقترب إلى هذا الحد.
أنت على حق.
فلنستخدم السيف الحديدي كطعم ونستغل الفرصة...
ما هذا؟ إنقاذ الناس بهذه الطريقة ليس بالأمر الجيد.
يا أحمق! الاستراتيجية مهمة حتى في الهجوم.
صحيح أن كوننا طُعمًا لتشتيت انتباه العدو هو أيضًا واجب أساسي.
لكن،
سأعتني بالسيدات الشابات.
إذا ذهبت للترحيب بهم،
شكرًا لك يا سيد كوجيرو.
لن ننسى أبدًا نعمتك التي أنقذت حياتنا.
أيها الأحمق الفاسق.
بجدية، أن تكون الطُعم أمر ممل.
السيف الحديدي، تمسك هناك.
نعم لقد حصلت عليه.
أستطيع أن أفعل ذلك، أليس كذلك؟
ولكن إذا لم تتمكن من إنقاذ جميع النساء الأسيرات،
لن اسامحك
تمام.
الغوص.
هكذا تمامًا، أبحر إلى السفينة الأم لكاغويا.
ماذا؟ هل ظهر رد إله التنين؟
نعم نعم.
إنه يتجه جنوبًا في المحيط الهادئ.
ربما تكون الوجهة هنا.
أن تأتي إلى هنا من تلقاء نفسها،
هذا يشبه تمامًا الفراشة إلى اللهب.
ظل القمر، الهلال، القمر الجديد
اذهب لمواجهته.
نعم.
من يهزمه سأعطيه جزءًا من اليابان.
هل هذا صحيح يا ليدي كاجويا؟
هزيمة هذا الرجل تعادل كسب تلك البلاد.
ظل القمر
سأعطيك مروحة، وأسقطه بضربة واحدة.
كما تأمر.
إستمع، لا تفشل مرة أخرى.
إذا فشلت، يجب عليك أن تعرف ماذا سيحدث بعد ذلك.
نعم.
هل هذا... ذلك الشيء؟
هل هذه قوة كاجويا؟
تش، هل فاتني؟
الهلال من اليمين، ويحيط به من اليسار.
نعم.
كاغويا، دعونا نحل هذا الأمر.
ماذا؟
ماذا يحدث مع كاجويا؟
همف، السيدة كاجويا تراقبك وأنت تموت من السفينة الأم ببطء.
همف، لا تمزح.
سريعًا، طارده، لا تدعه يهرب، اسحبه إلى السطح.
الهجوم عندما يظهر رأسه.
نعم.
تش، لن أسمح لك باللحاق بي.
وفي الواقع، في هذه الحالة، يصبح اللحاق بك مستحيلاً.
لكن بفضل قوتنا، إنها مهمة بسيطة.
دمج، دمج.
ماذا؟
لا تفكر في الهروب
حسناً، اتبعني. أريد أن أبعدك عن السفينة الأم.
يبدو أننا وصلنا إلى الجزء الخلفي من السفينة الأم، سبايدر مان.
اصعد!
تمام.
حسنًا، دعنا نهبط.
إنه أمر غريب، لماذا هذا الرجل يهرب بدلاً من القتال؟
لماذا؟
هل يمكن أن يكون...
استغلال وجودنا جميعًا بالخارج، اللعنة!
لن أدعك تنجح.
أهلاً، أنا هنا! هل يمكنك المجيء لمواجهة معي؟
بعد أن أتعامل مع رفاقك، سألعب معك ببطء.
أوه لا، هل تم اكتشافي؟
لا أستطيع أن أسمح لك بالهروب.
إن نسيان كلماتي سيكون أمرًا مزعجًا.
خصومك هم نحن.
دخلت أخيرا.
إن القدرة على التسلل أمر جيد.
لا أستطيع التفكير في طريقة مع هذا الزي.
لا يمكن أن تكون باهظة للغاية.
يا رفاق!
إله التنين موجود بالفعل هنا، ماذا تفعل؟
دورية داخل السفينة.
نعم.
لا داعي للدورية، اسرع واستعد لمواجهته.
اذهب بسرعة.
خطير حقا.
اتبع الجدول الزمني المخطط له.
بفضل تراخي الأمن داخل السيف الحديدي.
والآن كل ما تبقى هو معرفة مكان تواجد الفتيات المأسورات.
الجميع هنا!
فتيات...
حسنًا، اتبع كوجيرو!
انتظر، هل نحن متأكدون أن هذه هي الطريقة الصحيحة؟
لا تقلق، أنفه لا مثيل له في شم رائحة النساء.
حقًا؟
إنه ممل للغاية.
أتمنى لو أنني لم أوافق على البقاء.
نعم.
هل يتم استخدام إله التنين حقًا كطعم؟
بهذه الطريقة، لن يتمكنوا من الهروب.
لقد تم الاستيلاء على الغواصة، علينا إبلاغ موساشي.
نعم.
هذا... هذا الرجل قد تجدد بالفعل.
ال!
استعدادات الاعتراض اكتملت.
مع هذه الترتيبات الاعتراضية،
حتى إله التنين لن يكون قادرًا على الهروب.
ولكن هذا فقط إذا كان بإمكانه الوصول إلى هنا.
اللعنة.
بهذا المعدل، سايا والآخرون...
لقد تم تحديد مصير إله التنين.
هذه اليابان أصبحت ملكي الآن.